Apa yang kamu...
- Hei...
Menjauhlah!
Dari mana asalnya?
Alisa...
Alisha...
- Diam!
Lepaskan saya!
Alisha, apa yang...
Apakah kamu tidak malu?
Anda menyiksa seorang
gadis seusia putri Anda!
Hari ini adalah Diwali.
Ini adalah hari yang baik!
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu
yang buruk untuk perubahan?  Lepaskan saya!
Ini adalah perasaan yang
berbeda untuk melakukan
sesuatu yang buruk
pada hari yang baik!
Kami belum melakukan apa pun.
Aku belum bisa dekat
dengan gadis muda ini...
Jauhi dia!  - Hai!
Jika kamu mendekati putriku, aku
bersumpah tidak akan membiarkanmu!
Anak perempuan!
- Anak perempuan!
Anak perempuan!  Apakah dia putrimu?
Jika dia adalah putrimu...
Guddan...
- Kalau begitu dia anakku.
Dan dia adalah putra bungsu saya.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia adalah putrinya!
Apakah kamu sudah selesai?
Apakah aku melontarkan lelucon?
Dan kenapa dia tidak bisa menjadi putriku?
Apa masalahnya?
Saya tahu Anda tidak dapat menebak
usia saya dari penampilan saya.
Tapi bukan berarti
dia bukan putriku.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Aku bersumpah demi nyawa putriku.
Jika kamu berani
menyentuhnya, kamu akan
menjadi bahan tertawaan!
Lepaskan ikatannya.
Kamu harus bersumpah
demi nyawa adikmu.
Dia mirip adikmu, bukan putrimu!
Kamu akan bersumpah
demi nyawa adikmu.
Kalian semua akan bersumpah demi hidup kami.
Jadi begitu.
Anda mengancam preman!
- Ya, benar.
Jika kamu orang jahat,
Saya Guddan!
Saya tidak takut dengan
ancaman kosong Anda!
Oh!
Anda adalah Guddan!
Semua orang di Indore mengenal Anda!
Itu dia, Guddan!
Apakah begitu?  Wow!
Anda pasti juga pernah mendengarnya
bahwa jika seseorang berbuat salah
padaku, dia akhirnya menyesalinya.
Jadi, jangan berani main-main denganku!
Mendengarkan,
ikat Guddan serta
antek-anteknya!
Agar dia tidak bisa mengancamku lagi
atau mencoba melakukan kelakuan apa pun!
Lepaskan saya!  - Ibu!
Lepaskan saya!  - Berhenti!
Lepaskan...
- Jika kamu menyentuh menantu perempuanku,
kamu akan menyesalinya!
- Menantu?
Apakah mereka menantu perempuanmu?
- Ya!
Mengapa...
- Apakah kamu kehilangannya?
Guddan,
Aku ingin tahu apa yang terjadi denganmu!
Anda menjadi ibu dari
seorang gadis seusia Anda,
dan ibu mertua dari wanita yang
umurnya dua kali lipat umurmu!
Anda...
Lagi pula, kenapa aku harus peduli!
Ini adalah Diwali.
Itu membutuhkan permainan kartu.
Jadi, mari kita bermain game.
Jika Anda menang,
Anda dapat membawa putri dan menantu
perempuan Anda dan berjalan bebas.
Namun jika kamu kalah,
tidak hanya dengan mereka,
tapi kami akan merayakan Diwali
bersama kalian semua wanita!
Hai!  - Apa!
Tetaplah dalam batas Anda!  Mendapatkan?
Ikat menantu perempuan itu!
Jangan sentuh saya!  - Ayo!
Lepaskan saya!
- Jangan sentuh...
Berangkat!  - Lepaskan saya!
Lepaskan saya!
- Sial!  Berangkat!
Biarkan aku pergi!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu, lakukan sesuatu!
Durga, cobalah bebaskan dirimu.
Cobalah untuk membebaskan diri Anda.
- Alisa!
Mari kita pergi.
- Saya dengar ide Anda unik.
Kami memiliki peluang.
Bagaimana dengan itu?  Apa yang kamu katakan?
Apa yang harus saya lakukan?
Ini adalah Diwali.
Hanya satu permainan kartu.
Satu putaran.
Jika Anda menang, Anda
semua bebas untuk pergi.
Apa!  - Apa!
Permainan kartu!
Lihat.
Anda harus memilih satu kartu.
- Apa!
Tidak, ibu.
Saya harap Anda ingat apa yang terjadi tahun lalu.
- Ya.
Itu adalah sebuah bencana.
Ibu, dengarkan aku.
Preman ini berbahaya.  Kami...
Hai!  Berhenti berbicara!
Dan Anda, ibu mertua
termuda di India,
pilih kartu.  Ayo cepat!
Baiklah, saya akan mengambil kartu.
Saya tidak menolak.
Tidak, ibu.  - Ibu, tidak.
Tolong jangan lakukan itu.
Tidak, ibu!
- Jangan lakukan itu.
Aku tidak ingin bermain.
Mereka benar.
Tahun lalu adalah bencana.
Bagaimana jika saya melakukan kesalahan lagi?
Dengarkan aku.
Lihat, tuan.
Saya akan melakukan
beberapa hal yang Anda katakan.
Dan Anda juga harus melakukan
beberapa hal yang saya katakan.
Aku akan memberitahumu apa.
Anda dapat memainkan game apa pun yang Anda inginkan.
Apakah ada pilihan lain?
Kamu tahu apa?
Saya tidak ahli dalam bermain kartu.
Tolong beri saya pilihan lain.
Baiklah.
Bagus.  - Oke.
Ada pilihan.
Tapi itu...
- Saya setuju!  Selesai!
Saya akan melakukannya!  Selesai!
Anda seharusnya membiarkan dia
menyelesaikannya!  Apa yang telah kau lakukan?
Anda terlalu percaya diri!
Anda seharusnya sudah mendengar tugasnya!
Anda!
Durga...
Ini adalah Diwali.
Jadi, permainannya harus
ada hubungannya dengan itu.
Tempatkan lampu ini di kepala Anda
dan nyalakan sisa
lampu dengan itu.
Dan ya.
Jika lampu jatuh dari
kepalamu atau padam,
kamu kalah.
Ini sederhana!
Saya akan melakukannya dalam waktu singkat.
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, kawan?
Di sekolah, saya sering
mengikuti perlombaan.
Tahukah Anda perlombaan di mana
Anda mempunyai sendok di mulut
Anda, dan Anda meletakkan
lemon di atasnya lalu berjalan?
Saya selalu berdiri pertama!
Ini mudah sekali!
Ayo.  Ayo mulai.
Haruskah saya mulai?
Tunggu saja.
Tapi kamu tidak akan
menjadi Guddan di game ini.
Anda akan bermain Thakur.
- Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengikat tanganku?
Berhenti!  Mengapa kamu mengikat tangannya?
Pak, ini curang!
Bagaimana saya menyeimbangkan?
Curang?  - Ya.
Tolong lepaskan ikatan tanganku.
Anda kesal.
Saya akan membantu Anda.  - Oke.
Lepaskan ikatan tanganku.
- Tunggu.
Saya akan menyalakan lampu pertama.  Oke?
Teman-teman, saya ingin pengaturannya!
Apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Dia akan terbakar!
- Seseorang, tolong!
Durga, beri tahu mereka.
Membantu!
Hai!
Mari kita pergi.
- Kamu harus menyalakan sisanya
29 lampu sebelum tali ini terbakar.
Dan selamatkan putri dan
menantu perempuanmu.
Bagaimana saya menyalakan 29
lampu sebelum talinya terbakar?
Kasihanilah aku.
Kurangi jumlah lampu menjadi setengahnya.
Apa?  - Tolong dengarkan aku!
Ini sempurna!
Preman-preman ini sangat licik!
Mereka mengolok-olok Diwali!
Guddan, coba kulihat
bagaimana kamu menyelamatkan putri
dan menantu perempuanmu sekarang!
Saya telah mendengar tidak
ada yang mustahil bagi Guddan.
Akui kekalahan jika Anda
merasa tidak bisa melakukannya.
TIDAK!
Kemudian berhentilah membuang
waktu dan mulai menyalakan lampu.
Ayo!
Dengarkan, tuan!
Guddan ini tidak bisa berbuat apa-apa!
Simpan semuanya.
Mengapa kamu ingin membunuhku?
Biarkan aku pergi.
Alisha, tenang.  Jangan katakan sepatah kata pun!
Ibu, abaikan dia!
Dia masih anak-anak!
Kamu bisa melakukan ini!  Anda mengerti.
Saya beritahu Anda, Anda bisa melakukannya.
Durga, katakan sesuatu.
- Benar.
Laxmi benar.
Kamu bisa melakukan ini.
Kamu akan berhasil.
Jangan lupa kamu adalah Guddan.
Anda tidak pernah menyerah.  Benar!
Tolong lakukan sesuatu.
Kita tidak punya waktu.
Baiklah.
Aku akan mulai.
Dimana kamu, Guddan?
Saya tidak pernah membayangkan
akan menghabiskan Diwali seperti ini!
Orang-orang ini
telah melewati batas!
Mudah, ibu.
Bos, si bodoh ini sudah
kehilangan keseimbangan!
Aku bisa melakukan ini.
Saya harus menyelamatkan menantu perempuan saya.
Bos, dia benar-benar bodoh!
Dia sedang berbicara pada dirinya sendiri.
Pesuruh!  Anda terlalu banyak bicara!
Katakan sesuatu padaku.
Anda telah melakukan
tiga kesalahan.
Pertama, Anda menculik putri saya.
Kedua, Anda menodongkan senjata
kepada menantu perempuan saya.
Dan ketiga, kamu menyebutku bodoh!
Tunggu dan lihat!
Saya akan menyalakan semua lampu
dan memenangkan tantangan Anda!
Saya harus melakukannya.
Hati-hati, ibu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana dia bisa berhati-hati
jika anak laki-lakiku mempersulitnya?
Kamu gila?
Wow!  Luar biasa!
Saya terkesan.
Saya menyalakan semua lampu.
Saya menang.  -Ya.
Benar?
Tolong ambilkan lampu ini.
Anda sudah sangat dekat dengan kemenangan.
Tapi Anda belum menang, Bu!
Satu lampu tersisa.
Apa!
Di sana.  Apakah kamu melihatnya?
Bagaimana saya bisa sampai di sana?
Ini salah.
Ini curang.
Tidak ada lampu di sana.
Anda menyimpannya sekarang.
Hai!  Beraninya kamu
berdebat dengan bos!
Kami akan!
Bos Anda tidak adil!  Dia penipu!
- Diam!
Pikirkan tentang hal ini, Guddan.
Kecuali jika Anda menyalakan lampu terakhir,
talinya akan terus menyala.
Setidaknya beri aku tangga.
Tenang, ibu!
Astaga!
Terima kasih Tuhan!
Ayo kita pergi sekarang.  Lepaskan ikatanku.
Tunggu.
Apa yang terburu-buru, Guddan?
Saya melakukan apa yang Anda katakan.
Minggirlah.
Bergerak!
- Aku yang membuat peraturan di sini.  Ini tempatku!
Permainan sudah berakhir.
Anggap saja hiburan Diwali!
Dia tidak punya integritas!
Tapi kamu bilang kamu akan membiarkan kami pergi!
TIDAK.
Permainan belum berakhir.
Permainan akan berakhir
ketika aku mematikan tali yang terbakar itu.
Kamu tidak akan bisa
melakukan itu, Guddan!
Saya telah berhasil dalam
segala hal hingga hari ini.
Minggir!
Ibu!
Tuan Jindal!
Bagaimana AJ menemukan tempat ini?
Beraninya kamu!
Wow!
Saya hanya melihat ini di film!
Itu adalah entri yang mengesankan!
Tuan Jindal!
Tuan Jindal.
Apa yang terjadi sekarang, preman?
Bukankah kamu sedang membual?  Katakan sesuatu sekarang.
- Diam!
Apa!  Anda meminta saya untuk diam!
Aku berkata, diamlah, Guddan!
Saya di tim Anda!
- Kamu tidak berada di timku!
Jika Anda berada di tim saya, Anda
akan mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak akan berbohong
dan datang ke sini!
Tapi aku...
- Hei!  Apa yang kamu tunggu?
Pukul dia!
Hai!
Berhenti!
Tolong jangan pukul saya!
- Beraninya kamu menculik Guddan-ku!
Beraninya kamu menculik
menantu perempuan Jindal!
Anda menculik putri saya!
Anda tidak melakukan ini untuk para idola.
Atau Anda pasti sudah melarikan diri sekarang.
Katakan padaku siapa yang mengirimmu ke sini!
Beri aku namanya!  Siapa yang mempekerjakanmu?
Saya akan memberitahu Anda!
- Beri tahu saya!
Beri tahu saya!
- Saya akan memberitahu Anda...
Berhenti!
Kemana dia pergi?
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Di mana kamu?
Tuan Jindal, saya menabrak
salah satu preman saat dia
mencoba melarikan diri,
tapi dia berhasil melarikan diri.
Dan aku yakin dialah yang
mempekerjakan preman-preman ini.
Dia memperhatikan
semuanya dari belakang sana.
Kita harus pergi sekarang.
Ikut denganku.
Kamu juga.
'Chhutki dan
Saraswati ada di rumah.'
'Dan Alisha bersama kita.'
'Jadi, hanya ada satu orang yang tersisa'
'siapa yang bisa melakukan
sesuatu yang begitu tercela.'
'Aku tidak akan membiarkan dia!'
'Dia merusak Diwali keluarga kami.'
'Persiapkan dirimu.'
'Aku akan membuat
hidupmu sengsara!'